1. Установите Node.js:
Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Node.js. Вы можете загрузить его с официального сайта Node.js (https://nodejs.org) и установить в соответствии с инструкциями для вашей операционной системы.

2. Установите необходимые зависимости:
В открывшейся папке проекта в Visual Studio Code откройте терминал и выполните команду npm install. Это установит все зависимости проекта, указанные в файле package.json.

3. Запустите приложение:
После успешной установки зависимостей в терминале выполните команду npm run start. Это запустит скрипт "start" из файла package.json и ваше React-приложение будет доступно в браузере по адресу http://localhost:3000 (по умолчанию).

Если вы используете команду npm run dev, убедитесь, что такой скрипт существует в файле package.json, и он должен выполняться без ошибок. Обычно это скрипт для запуска среды разработки или сборки проекта.

4. Откройте приложение в браузере:
Когда сервер разработки запущен, откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000. Вы должны увидеть ваше React-приложение.

Вы можете использовать комбинацию клавиш Ctrl + ` (обратная одинарная кавычка) в Visual Studio Code, чтобы открыть терминал прямо в редакторе.

Убедитесь, что вы находитесь в корневой папке вашего проекта, когда выполняете команды npm install и npm run start или npm run dev.

Обратите внимание, что точные команды могут отличаться в зависимости от настроек вашего проекта или файла package.json. Проверьте соответствующие скрипты и настройки перед запуском приложения.
